**__Exercise_02:_Now_we're_talking__**

Мы почти закончили. Добавьте следующий public member operator overloads
в свой класс:
	Шесть операторов сравнения: >, <, > =, < =, = и! =.
• Четыре арифметических оператора: +, -, * и/.
• Операторы предварительного приращения, последующего приращения, предварительного и последующего приращения,
это приведет к увеличению или уменьшению значения фиксированной точки по сравнению с наименьшим представимым значением, таким как 1 + > 1.

Добавьте следующие общие перегрузки статических функций члена в класс:
• Статическая функция члена min, которая принимает ссылки на два фиксированных значения точки и
возвращает ссылку на наименьшее значение и перегрузку, которая принимает ссылки на
два постоянных фиксированных значения точек и возвращает ссылку на наименьшую константу
значение.
• Статическая функция члена max, которая принимает ссылки на два фиксированных значения точки
и возвращает ссылку на наибольшее значение и перегрузку, которая принимает ссылки
для двух постоянных фиксированных значений точек и возвращает ссылку на наибольшую константу
значение.
