**__Exercise 00: Scalar conversion__**

Напишите программу, которая принимает строку представление литерального значения 
C++ (в его большинстве common form) в качестве параметра. Этот литерал 
должен принадлежать одному из следующих скаляров типы: 
	-char
	-int
	- float или double. 

Будет использоваться только десятичное представление.

Примеры символов: 'c', 'a', ...  Для простоты, прошу заметить неотображаемые 
символы не могут подаваться в качестве параметра. Выыод должен быть 
соответствующим. 

Примеры для инта: 0, -42, 42.

Примеры для флота: 0.0f, -4.2f, 4.2f... Вы так же должны также обработать
псевдо-литералы такие как: -inff, +inff and nanf.

Примеры для дабл-литералов: 0.0, -4.2, 4.2... Вы так же должны обработать
такие значения как : -inf, +inf and nan

Ваша программа должна определить тип литерала, получить этот литерал в 
правильном типе (поэтому это больше не последовательность), затем 
преобразовать ее явным образом в каждый из трех других типов и
отображение результатов с использованием того же форматирования, что и ниже. 
Если преобразование не выполняется почувствовать или переполнить, дисплей, 
что преобразование невозможно. Можно включить любой заголовок
необходимо обрабатывать числовые пределы и специальные значения.
